кофе тәнәфесенә рәхим итегез, 30 апрель - соңгы көн
Апрель, 2020 без сезне Джо белән күрдек
Балык кошындагы сазлы кеше без Питерны турыдан-туры Кояшка карап тордык
EP 9 Робби һәм матрицадан яшәгез, бу Рон Мориссетта әйе
Рон Бекер анда ох малай, әй, Рон аны экраннан чыгар
бу кызыл күлмәкле ханым, мин бүген әкрен, әкрен генә гафу итәм
шалтырату матрицасы сылтамаларын сайлау барлык матрицаларга сылтамалар
нигәдер безгә кушылу минем экраннан юкка чыкты
син нәрсә, без сине ишетә алабыз, ләкин син каты туңдың
ләкин, бәхеткә каршы, синең искиткеч елмаюың бар
Видео туңдырылса, барысы да гадәттә яхшы
үзең кебек булганда булырга тиеш, бу синең гаебең
Телефон матрица сылтамалары белән тутырылачак, хәзер шулаймы-юкмы икәнен әйтегез
сезнең чын фоныгызга охшаган, ул көтеп алынган кебек түгел
көтү көтегез, барлык матрицалар - Молех хәзер чаңгыда яки Агент
Смит
әй кеше, без үзебезгә ярдәм итә алмыйбыз, без үзебезгә ярдәм итә алмыйбыз
өйрәндем Мин бу атнада нәрсәдер белдем HDMI тоташтыручылары эшләми
Моны эшләү юлы, хәтеремдә, мин сезгә егетләр II әйттем, мин бирермен дип уйладым
атылды, чөнки йөз илле сум кебек мин HDMI ала алам
киңәйтүче һәм бу миңа HDMI 4k өчен Ethernet кабелен эшләргә мөмкинлек бирәчәк
студиядә фотоаппаратлар, ләкин арзанрак нәрсәне сынап карау турында яхшы уйладым
эшләвен тикшерү өчен, алар бу кечкенә биш доллар куплерны алдылар
2-пакет кебек 10 һәм бу эшләмәде, сез үзегез белән түләгәнне аласыз
кешеләр, ләкин идея сезгә камераны урнаштырырга мөмкинлек бирер иде
куплер, аннары бу купер 15 фут яки 30 фут HDMI кабеленә кертелмәгәндер
киңлек киңлеге әйе, алар 4к туры Питер булырга тиеш, ләкин алар, әлбәттә
Экранда алай булмаган, барысы да чүпләнгән һәм мин а
тәртипсезлек, шуңа күрә бу эшләмәячәк, ләкин яхшы хәбәр миңа яңа эзләү бирде
сорау, чөнки мин HDMI киңәйткечләрен карый идем, чөнки бу бердәнбер
Мин таныш булган әйбер, аны трансмитер һәм а
кабул итүче, аннары сезнең арада cat6 кабель бар, шуңа алар 150 сум
һәрберсе арзаннары өчен, һәм бу 4к 1080p түгел, шуңа күрә сез түлисез
бераз күбрәк куплетлар миңа HDMI кабатлаучы яңа эзләү соравы бирделәр
һәм мин шулай эшләдем, мин B&H эзләү соравы һәм 30 сумга кулландым
Аларда көчле кабатлаучы бар, шуңа күрә ул куплетка охшаган
монда бер HDMI бүтән HDMIны монда урнаштырыгыз һәм ул кабатлаучы ролен башкара
ләкин ул көчле һәм арада карау - ул
Ethernet кабель мәче 5 күрсәткече юк, ул HDMI өчен HDMI түгел, ә эшләнгән
ярар, кайда биш доллар пассив булган, шуңа өметләнәм
димәк, ул миңа киңлек киңлеген һәм сигнал көчен бирәчәк
алар 4к 60 бәяләнгән, сез беләсез, мин аларның дүртесенә заказ бирдем һәм без ышанырбыз
алар монда бик тиз килеп җитәләр, чөнки кичә сез бик авыр булдыгыз
Эчтә булганны күрү өчен пассивларны күтәрегез, мин юк вакытта тәкъдим итәм
куркыныч әйе, юк, мин Кайту төймәсенә бик тиз бастым, ләкин юк
5 йолдызның 1ен бирер алдыннан мин аның рәсемен дә урнаштырдым, ул килде
Экранда яхшы, ләкин сорау сез нормадан арттыгызмы
озынлык яки HDMI кабель, шуңа күрә бу кушылучы эшләмәгән
ул 40 метрга кадәр эшләячәк, әйе HDMI өчен нормаль гына түгел
сездә максималь озынлыкның икесе булмаса, мин булдыра алыр идем
4к эшли башлагач, ишеткәннәрем 50 фут иде дип уйлагыз
берәр нәрсә эшләргә тиеш булганчы, сызыкның ахыры, ләкин мин булмаган
хәтта аяклар ясау, минемчә, минем ике 15 аяк бар иде, ләкин бу әйберләр шулай иде
40 метр яки берәр нәрсә - сез әйткәнчә әйе 49 - йөз
һәм егерме фут әйе, әйе, мин беләм, сез бу әйберләрнең Амазонкада булуын беләсез
тасвирламада әйтелгәнчә, ул 4к, аннары төбендә булачак
480p шикелле, ни өчен бер төрдән икенчесенә йөгерә һәм
арасында башка бернәрсә дә юк, ләкин чыбыклар белән шундый коточкыч чыбыклар бар
ул хәтта яхшы эшләми, әйе, сез ул көнне сез белгән кешеләргә ышанасыз
һава яхшы, шуңа күрә мин нәкъ шулай эшләдем, шуңа күрә мин трансляцияләдем
кичә минем студиядән төп студия урынына мин булдыра алмадым
кабельләрне төп студиягә эшләгез, ләкин бу соңгы минуттагы әти кебек иде
чөнки мин студия E-дан трансляцияләргә җыендым, аннары, әлбәттә
Тамаша - мин барысын да сынап караган вакытта эшләмәде
барлык ачкычларны куярга тиеш булган чишелеш табарга
фотоаппаратны һәм яктырту минем кечкенә кабинетымда урнаштырыгыз
монда кабель серверга турыдан-туры барып җитә ала
аны киңәйтегез, шуңа күрә мин II Эйдә Питерсны эзләдем
көйләгез, мин хәзер нәрсә икәнен беләм, һәм ул миңа сезнең икәнегезне искә төшерә
NS белән таныш яисә йомшак корылмалар яки система яки берәр нәрсә
шоу ясаучыларны йомшак искә төшерегез
кычкыру әйе ярый, алар шоткаст ясадылар һәм winamp тагын бер популяр
кушымта, шуңа күрә алар NS дип аталганны ясадылар, ул нуль йомшак урнаштыручы иде
система яисә шуңа охшаган әйбер һәм бу җиңү Windows урнаштыручысы
Языла торган монтаж системасы һәм мин үземдә шулай кулланган идем
Windows көннәрендә мин гадәттә ясау эше дип аталган әйберне кулланам
Аларны урнаштыручы ул әле 17 ел элек яисә мин нәрсәдер эшләнгән
тәрҗемә итү һәм моның өчен ул миңа әйбәт әйе өчен гомерлек ачкыч бирде
тагын кешеләрне берләштергән бүтән әйбер, аннары дус, мин эшкә урнаша алмадым
соңрак аларда һәм мин аудиода проблема таптым
мин сезгә кәкре әйткәнчә, шаттлсыз интерфейслар
Сез яхшырак эшләгәнче, чөнки 9 майда кара
Яхшы инглиз кебек тор, әй ярый, болар барысы да бу вакытта
Аудио проблемалар Питерда булган, чөнки спикерлар
ноутбук яхшы түгел иде, шуңа күрә сез тышкы спикерларга тоташтырдыгыз һәм ул эшләде
ах, без монда а
Программатик караш юк, без моны нәрсә эшләргә белмибез Питер һәм
Диекс без шулай эшлибез, шуңа күрә без бераз артка кайтырга тиеш
адымнар һәм әйтегез, спикерларны куярга онытмадыгызмы, аны борырга тырыштыгызмы
Яңадан - яңадан 122 - миңа эшләгән cuz миңа бирелде
Шуңа күрә ул шулай эшләде, ләкин мин самолетта җиңәргә тиеш, мин булганда бездә юк
салго аңа бирелгән, ләкин алар бик яхшы әйберләр
кәкре яки андагы берәр нәрсәне сез беләсез
көчәйткечле канлы аяк спикерлары бик яхшы эшли, әйе
ишетүемә бик шат, шуңа күрә сезнең тавышыгыз булмаса, караганнарыгыз винтовкага ышаныгыз
спикерларыгызда, мөгаен, барысы да ноутбуктагы спикерларга ышаналар
Эш, бу Рон дип әйтүең көлке, чөнки минем клиентларым бар иде
аларның компьютеры эшләмәгән, аннары шулай булды
Кичә төнге шоуда бөтен спикерлар Роббидан чыкмады
Беканың икенче сегменты вакытында мин нәрсә булганын беркайчан да аңламадым
анда икенче сегментта тавыш юк иде, ләкин файлны йөкләгәндә
DaVinci чишегез соңыннан тавыш ишетелде, без эфирга чыкканда
Тере уйладым, бәлки, очраклы рәвештә каналны сүндергән идем
чөнки мин UFO видеоларын керттем, яңалыклар бүлмәсенә керттем
Шуңа күрә мин уйладым, бәлки, тавышны сүндергәндә, бәлки, очраклы рәвештә
тавышны Бекада яңгыратты - ләкин мин алай уйламадым, ләкин ул
бу сорау буенча яхшы, шуңа күрә сез видеоларны карый аласыз, мин сезгә Роббига әйтермен
чын тиз, хәтта мин синең булырга теләмим
моны озак бел, ләкин мин Roku'да туры эфирны карауны таптым
ким дигәндә белмим, бүтәннәр Roku кулланалармы, ләкин сез бик куркасыз
бу экрандагы яңарту дәрәҗәсе элеккегә караганда күпкә түбән
Минем ишеткәнем яхшы, ләкин студия II, ул моны әйтми дип ышанам
Мин чыннан да шаккаттым, юк, юк, Робби юк
бүген начар караш, ләкин мин бернәрсә дә әйтмәдем, чөнки теләмәгәнгә
кичә сездә җитәрлек проблемалар булган шоудан читләшү өчен, миндә малай
утыргыч студиясенә игътибар иттем һәм бу аның белән нәрсәдер булырга мөмкин дип уйладым
ашатыгыз, яисә мин яхшы белмим, киләсе атнада барысын да сынап карыйм
зинһар, әйе, башка Рокуда йокларга кирәк икән, сез бердәнбер ашарсыз
Року белән нәрсә һәм D студиясе артта калу вакыты иде, ләкин мин артта калу турында уйламыйм
яхшы шома видео алыгыз, ләкин ул буферланмады яки андый әйбер түгел иде
бу турыдан-туры иске кадр ставкасы иде, сез бик әкрен кадр тизлеге
ул бик түбән резолюция кебек эш итәр иде, бүтән рамкалар гына
Комедияне әйе ясаган кебек оригиналь иде
сез сезон белән эшләгән кебек иде, әйе, без бераз эшләргә тиеш
сынау Мин беләм, бездә булган кебек, берничә тапкыр бикләнгән чыбыклар һәм
Мин моны беренче сегмент вакытында аңладым
Сезнең кастинг вакытында мин яңадан эшләтеп җибәргәнче, чыннан да, ничек булганын исегездә тотыгыз
турыдан-туры караган булсагыз, мин серверларны һәм барын да яптым
чөнки мин тирә-юньдә шау-шу ишетергә теләмәдем, Wirecast төркеме булса да
серверга йөкләнгән активлар, шуңа күрә мин ябылганда
сервер ул файлларга керү мөмкинлеген югалтты, шулай булганда
аны туктату челтәр активларына керүдә кыенлыклар булганга иде
икенче тапкыр яңадан йөкләгәндә мин ул активларны элек бетердем
продюсерлар бүлмәсендә шул җанатарлар шулкадәр көчле булса, турыдан-туры бару
ул бер төркем җылылык тудырамы, мин бүтән җанатарларның яхшы йөгерүен әйтәм
чөнки алар шулкадәр суытырга тиеш, әйбәт тотып тору - бу
җитештерүчеләр бүлмәсендә чүп-чардан яхшырак, ләкин алай түгел
уңайсыз, ләкин әйе һәм юк резерв дисктагы җанатар чыннан да көчле
әйе кебек, ләкин анда ике каты диск бар, шуңа күрә ул шулай
ул, мөгаен, җанатарсыз китә ала, ләкин мин аның урынына апрельгә кайттым
уналтынчы Минем уйлавымча, мин сиксән миллиметр Амазонка тавышсыз фанатка заказ бирдем
тавышсыз җанатар, шуңа күрә мин аны алыштырырмын, бу бары тик стандарт компьютер
Аның белән мөгамәлә итә алыр идем, шуңа күрә мин тыныч әйберләрне алыштырырмын
төп лампочкадагы температураны үлчәү кебек нәрсә эшли аласызмы?
Dell серверы Dell серверы белән ничек эшләгәнен белмим
җанатарлар кирәк булганда автоматик рәвештә әйләнәләр, ләкин резервта
Мин җанатарны алыштырырмын, яисә мин резистор куя алыр идем
җанатар һәм аны бераз акрынайтыгыз, ләкин соңыннан сез әкренләнерсез
шул һава агымыннан шулай ук ​​җанатар әйе, ләкин салкынрак мин труппа идем
Абсолют, ләкин мин уйлаганча, анда ике диск бар һәм ул
резерв диск кына, шуңа күрә ул көнгә бер генә нәрсә эшли иде
арка булганда яки мин саклагычны чыгарып, яңадан урнаштырганда
тагын ни өчен ул шулкадәр тырыша, нигә кирәк?
син беләсең, тырыш диләр, мин уйламыйм, бу алай түгел
PWM бу бары тик максималь тизлектә әйләнә һәм бу, мөгаен
арзан җанатарлар Дельсон шау-шу Делллар - әйе, мин Эрикны 2016-нчы елда хәтерлим
монда куллану өчен алыштырдык һәм без мәгълүмат үзәгендә идек һәм алар булышты
без саклагычларны урнаштырам, мин алардан сервер кулланган идем
алар машина йөртүчеләрнең берсенә начар булырга тиеш иде, шуңа күрә аларның берсе төште
сатучыга урам яңасын алды һәм Indiaиндстан кулга алгач, алар ябылды
компьютерда бөтен курку бер үк вакытта иде
Мин сезгә бирдем, мин сезгә бирдем, алар шулай булыр
Адәм эт минем дусларым, алар ашамлыклар парикка баралар, әйтерсең
монда мин элек Вигглзны сугтым, ләкин ул бик көчле иде һәм бездә бик күп
Мин бөтен фәнне һәм бар нәрсәне шул вакытта, аннары сез куям дип әйттем
гаҗәп, балык тоту китабы китте, ләкин Apple заманы һәм хәзер барысы да бик яхшы сакланган
алар бик ямьсез эшләделәр, сез барыбер әйе, серверлар супер көчле булырга мөмкин
Делл серверы, бигрәк тә сез аны кабызган кебек
Барысы да Боуи, чөнки сез моны ут белән үк беләсез
нәрсә ул берничә минуттан соң үзен тынлый кебек, ләкин ул
һаман да көчле, сез VMS дип аталганны карарга телисез
векс машинасы эшне башлап җибәрү тәкъдим ителә
бу аеруча югары мөмкинлек берәмлеге иде һәм без чыннан да алыр идек
Сез белгән чыннан да кирәк булмаса, аны ябыгыз - ике-өч эш элек
чөнки ул башланган саен бик күп җанатарлар җыелмасы бар иде
стенаның иң өске өлеше, шуңа күрә барлык агрегатлар адым ясадылар, аннары бу җанатарлар
аларның барысы өчен дә суыту ролен башкарды, шуңа күрә сез аны дүртесенә дә җыйдыгыз
җанатарлар тулы тизлеккә ирештеләр һәм мин аның кебек эшләячәкме дип уйладым
дрон бөтен әйбер белән макет иде, сез нәрсә белә башлаган реактив кебек иде
Мин яратырга яратам, сез өч-дүрт шасси кебек сатып алу булыр иде
аннары i7 кебек урнаштыру яки андагы кебек әйберләр һәм тулаем алганда
2006-нчы елда ул безнең беренче серверны урнаштырды
шимбә көнне мәгълүматны белегез һәм ул тулы диск шасси иде һәм киләсе атнада без барабыз
алар сезгә күнеккәннәрме
Сезнең хәзер бик нечкә булуыгыз бар, шуңа күрә без суыткычны куя алабыз
безгә канат системасы бирергә туры килдеме, алар без тиеш дип уйламыйлар
чистарту VGA картасы иде, түбән профиль әйе, түбән профиль түгел иде
суд шулай булды һәм безнең анда яшәгән бер дустыбыз бар иде, ул сезне ахмакка алып китә
өйдә ул ахырда бәйләүче һәм металл әйбер куйды һәм ул аны сынады
VDI аккорды җир читендә
бүтән беркайчан да калдырмагыз, бу көннәрдә иң кызганыч
алар ясаганга ачуланасызмы?
ком, аннары аннуитларның бердәнбере, мин анда барганда бик катырак
Бу, гадәттә, минем эшемдә, сез балаларның гуавасын татып караган вакытта беләсез
алайса белегез, ләкин шикләнәм, куркынычсызлык аны яхшы эшли, ләкин әйе
Деррик Джейк, чыннардан кала, ләкин ул чыннан да билгеләнүне үстермәде
сез Грузиядә гаделсез эш эшләсәгез, SSD-лар тынычланмас
ләкин шулай ук ​​бик салкынрак, хәзер минем сервер өчен тизрәк булыр дип көтәр идем
бу бик күп булса да, файл саклагычлары миннән башка
Виртуаль машиналар аның өстендә эшлиләр, миндә VirtualBox бар, ләкин ул чыннан да юк
бик күп сок кирәк булса да, миндә көчлерәк сервер булса иде
Виртуаль сайтка минем архитектураны урнаштыру ошыйдыр
Машина Минем уйлавымча бу бик яхшы, шуңа күрә сез бу эшне кулланмассыз
Наркотикларны кочаклау өчен эш көне, бик күп регион, ләкин мин теләр идем
бу бәягә предприятия SSD hmm кулланыгыз
эх, предприятия белән кулланучыларга каршы иң зур аерма
саклагычлар, мин күпме мәгълүмат язып, аннан укып була дип әйтер идем
Драйвер уңышсызлыкка дучар булганчы предприятия саклагычлары да булырга тиеш
тәүлек әйләнәсе авыр эш йөге белән эшләгез, кулланучылар йөртүчесе булган урында
Сез булганда эшләнгән һәм сүндерелгән булырга тиеш
эшләнгән һәм аңа гел кермәгез
Уен берәрсен үзгәртәчәк, мин бер тапкыр тангны кисәргә тиеш
ай мин уйлый алмыйм мм-хмм мин төшке ашны яхшы төшерергә яратам
арымады, минемчә, ул сез этәргән Кингстон SSD-ларын сорый
Әгәр дә сез безнең вебсайт категориясенә керсәгез, кулланучыны яки предприятияне яхшы күрсәтегез
биш нокталы телевизор Кингстонны эзли һәм мин нәрсә яхшы булыр дип әйтер идем
эзләү соравы Кингстон предприятиясен эзләгез, сез безне күрерсез
яхшы сөйләшегез, без икесе турында сөйләштек, ләкин минем интервью алдым
йөзләгән кеше өчен мәгълүмат үзәге, шуңа күрә мин теләр идем
әйе, әйе, әйе, бу сезнең эш авырлыгыгызга бәйле
Минем сайттагы кебек эш итү, әлбәттә, теләр идем
компьютер үзәгендә шулай ук ​​мәгълүмат үзәгендә DC дисклары булырга тиеш
әйе әйе Мэрион Мин сөйләшкән бүтән әйберне алырга теләдем
Кичә турында сөйләшүне тәмамлый алмадык һәм бу шулай иде
зур эш түгел иде, бу - мин кыскартырга тиеш булган сөйләшү
без өч минут кебек, моның турында борчылмаска, ләкин теләдем
чыннан да мөһим фикер ясагыз, ул башка чыганаклар белән идарә итү кебек
CVS кебек системалар һәм сез субверсия кебек
Бу чыганак белән идарә итү яки текстны версияләү системасы
Кичәге сөйләшүдә резерв резерв чишелеш безнең кайберләребез һәм мин теләмим
кем икәнен хәтерләмим дә, кемдер бу арканың авыртканын әйтте
Сезнең гаепләрегез турында кем сөйләде, аны кулланмагыз
резерв чишелеш буларак, чөнки бу өстәмә куркынычсызлык өчен генә түгел
Типларга яки аварияләргә каршы үлчәүләр бар, аннары сез дә этәрә аласыз
сезнең тәртибегез бар һәм киртә ясыйсыз
сез үзегез белән идарә итсәгез, сез шулай ук ​​этәрә аласыз, шулай итеп сез генә
сез анда соңгы тапкыр тикшерелгән урынга кадәр кире кайта аласыз, әгәр сез
бик еш кермәгез һәм караватлар сезнең өчен бик файдалы түгел
бу наданлык ярый, шуңа күрә сез кичәге версиягә күтәрелдегез, мин аны алам
бердәнбер резерв булырга рөхсәт итмәгез, чөнки мин аларны саклыйм
upгарыда мин үзем уйлаганча эшләсәм дә, мин шалтыратсам да
Etsy резервы, ләкин сез дөрес әйтәсез, аны Etsy сакчысы дип атыйлар, бәлки ул
перспектива резерв чишелеш түгел, ә күбрәк искә алынган җанга охшаган
Мин конфигурациямне ваттым, реклама кебек үк аны җиңел генә кире кайтара алам
минем резервуар хокукымда мин үзгәрүне җиңел кире кайтара алам, чөнки
Мин серверда эшлим, мөгаен, мин нано яки VI кулланам
мин шулай эшләгән әйберләрне кире кайтару мөмкинлегенә ия
Минем шуны әйтәсе килә, сез моны резерв чишелеш кебек кабул итмисез
чөнки бу резерв түгел, бу безнең диффны куллану версиясе белән идарә итү
- резервны мин яратам, сездә юк икәнлеген тикшерегез
безнең аерма - файллар арасындагы аерманы бераз тикшерә ала торган корал
бераз дәрәҗә ярый, безнең төрле резерв резервуарны куллана
резервны бит дәрәҗәсендә эшли ала, файлны резерв куллануны үзгәртсәгез
дискта үзгәртү күләме генә түгел, фактик файл
сез резерв юнәлешегез булган урынга барып җитәсез
файлларга керә алырлык резервның тулы эш копиясен алыгыз
шулай да сез безнең дифф резервны кулланасыз, ләкин мин аны ничек алам
файлларны анда яхшы итеп күчереп язып була
Әгәр дә сез торгызу вариантлары белән артифакт кулланырга телисез икән
элеккеге датага кире кайтып китә ала, шуңа күрә сез чынлап та кире кайта аласыз
атна элек яки бер ай элек нәрсә булса да, корал фантастик, ул вакыт машинасы кебек
Linux терминалы һәм күчереп алу өчен компьютер урнаштырганчы булган эшем өчен
Бу офис файллары электрон таблицалар һәм башкалар
Сезгә кирәк булган һәм алар карар кабул иткәнче яхшы гына эшләде
[Көлә]
Соңрак күрешербез, мин төштән соң кофе көтәм
тәнәфес монда булыгыз, һәм бу API аркасында бик тиз булачак
карагыз, ничек килеп чыга, ох, мин юкка чыктым миңа кара, әй, мин
җиңел булыгыз, барысы да төштән соң бик яхшы үтте